今日はお祭り みんなhappy きてます
今天是庆典之日 大家都欢喜而至
流れる汗が ハートビートせかす
流淌的汗水 使我心跳加速
待ちきれなくてすぐに気付かない振り
迫不及待的我 却假装没有注意到你
唄が聞こえて 君に会えるのです
只要听到那歌声 就会与你相见
高鳴る胸が 今を輝かすよ
越是感触 那个声音
その声が 触れるほどに
悸动的内心 在此刻绽放光芒
まぶしく 燃えてる心隠せない
无比耀眼 无法掩饰那颗发热的心
まっすぐな光で 君を照らすよ
想用直率的光 来将你照耀
大好きだよ
最喜欢你了
何度も聴かせて
无论再听多少遍
抱きしめたい
想紧紧拥抱你
離さないで
彼此不分开
手を伸ばして
希望伸出你的手
連れ出してほしい
带我前去遥远彼方
君がいれば
只要有你在
どこでもいい
天涯海角都没关系
愛してると
嘴边的“我爱你”
見つめて言えない
凝视着你却说不出
つないだ手を
相牵的手
握り返す
此时握得更紧
君と会って フルカラーで
与你相遇后 全世界都五彩斑斓
愛すること 初めて知る For you
第一次体会到 爱的含义 For you
瞳のランデヴー ほっぺ火傷しそうです
仅仅双眼的对视 脸颊就如烫伤般通红
月のグラビティーもっと惹かれてゆく
就让月球的引力 让我们更加地靠近吧
待ちきれなくて 走り出す雨上がり
再也按捺不住 在雨后奔走而出
扉開ければ 君に会えるのです
若是推开大门 就能与你相见
光と影が 未来創り出すよ
光与影的交汇 才创造出未来
手探りに 繰り返して
不断重复地 探索着
揺れては 煌めく 天へ舞い上がれ
摇曳地闪烁 向天空飞舞
君がくれた光 輝き出すよ
你所赠与的光 开始璀璨绽放
大好きだよ
最喜欢你了
いつでも聴かせて
时时刻刻都听到
どんな時も
无论是何时
傍にいてね
都陪伴你左右
笑いながら
带着笑容
駆け抜けて行こう
穿过川流不息的人海
夢があれば
只要有梦想
どこでもいい
天涯海角都没关系
愛されると
因受爱的相待
綺麗に咲きたい
才渴望华丽地绽放
感じたいよ
才想去感受
その名前を
那个名字
あの瞬間から フルカラーで
从那瞬间起 全世界都五彩斑斓
あなたのこと 愛してます My heart
已经 深深地爱上你 My heart
過ぎ行く時間の中で
在匆匆流逝的时间中
歓び哀しみを
分享着彼此
共に分かとう
欢喜与忧愁
廻り行く生命の中で
在轮回往复的一生之中
一度きりの物語
仅此一次的故事
今旅立とう
现在踏上征程吧
大好きだよ
最喜欢你了
何度も聴かせて
无论再听多少遍
抱きしめたい
想紧紧拥抱你
離さないで
彼此不分开
手を伸ばして
希望伸出你的手
連れ出してほしい
带我前去遥远彼方
君がいれば
只要有你在
どこでもいい
天涯海角都没关系
愛してると
嘴边的“我爱你”
見つめて言えない
凝视着你却说不出
つないだ手を
相牵的手
握り返す
此时握得更紧
君と会って フルカラーで
与你相遇后 全世界都五彩斑斓
愛すること 初めて知る For you
第一次体会到 爱的含义 For you